Professora, e as penalidades? Vamos entender quais são as penalidades que nós temos dentro do SEB.
Será comunicado ao Conselho Nacional de Justiça, lembra lá de quem fazia parte?
A gente tinha lá o Conselho de Justiça, tá aqui ó.
Sujeito às penalidades do artigo 57 da medida provisória 21.58
que traz a penalidade para o descumprimento do formato do código da especificação do SEB.
Garantias legais.
Contraditório e ampla defesa assegurado às aplicações das sanções administrativas.
Ou seja, eu preciso cumprir com o SEB porque ele está pautado dentro de uma legislação nacional.
Professora, e quais são as obrigações?
Obrigações acessórias. Eu tenho alguma obrigação acessória para ser cumprida dentro do SEB?
Olha só o que diz.
O Ato Conjunto da Receita Federal e do Comitê Gestor poderão estabelecer obrigações acessórias necessárias ao cumprimento da norma.
Temos definido quais são essas obrigações?
Não. Elas poderão estabelecer o nosso Comitê Gestor, que já está instituído aí,
está já com alguns representantes estaduais.
E municipais.
Eles podem trazer ali e estabelecer algumas obrigações acessórias.
Onde está isso? No 268 da nossa LC 214.